@한국경제신문 이승우 팀장님

분석, 성별 특성은 사람이 결정
어떤 데이터를 집어 넣을 것인가 (개인에 따라 결과가 다름)

섬 여행은 적다, 그런데 제주도는 섬이다. 

빅데이터 플랫폼, 엉덩이 무거운 사람이 이긴다.(단순 작업, 노가다 많음)
따라할 수 있을 정도로,


기술 배우는 이유는, 개인의 능력 계발. 
자주 물어보자, 얻어야 이득.


컴퓨터 일을 어떻게 시킬 것인가,

1. 기업 현장 실무 프로젝트.=> 결과물을 잘 준비하자.

2. 분석 공모전 (외지 기업)



@ 이우성 강사님 - R프로그래밍

(주)아이코어이앤씨 http://www.aicore.co.kr

프로그래밍 할 줄 알아야 도움이 된다.
공공데이터로 활용 예정

마지막주 실습프로젝트 존재.



적성이 맞는 업무, 직업을 찾자. 지루하거나 오랫동안 유지하기 힘든 일은 맞지 않을 가능성 높다.
















